very good family how are you I hope you
muy buenas familia Qué tal estáis Espero
are all doing great well will you
que estéis estupendamente Bueno me vais
allow me to take advantage of this little
a permitir que aproveche este ratito
while I go pick up Tyrion from
mientras que voy a recoger a tyrion a la
daycare he was still at
guardería que todavía estaba en la
daycare
guardería
for logistical reasons and it's not the
por temas de logística y no es la
logistics of Agustín 51 okay will you
logística de Agustín 51 vale me vais a
allow me to clarify one thing about
permitir que aclare una cosilla de
some of the things that are being said about
algunas cosas que se están hablando de
Marina Hernán that honestly I don't I don't
Marina Hernán que sinceramente no me no
like and I'm not going to allow them okay
me gustan y no las voy a permitir vale
because it seems that there is a certain sector
porque parece ser que hay cierto sector
of YouTube that I'm
de YouTube que
not going to mention okay I sincerely believe
no voy a mencionar vale yo sinceramente
that there's no need for me to mention it
creo que no hace falta que mencione
because everyone the moment I
porque todo el mundo en el momento que
explain it to you everyone will know
os explique todo el mundo va a saber
who it is and who I'm
quién es Y de quién estoy
talking about okay
hablando vale
and I'm not going to mention him because I think that
Y no le voy a mencionar porque creo que
among other things that's what he wants okay for
entre otras cosas es lo que quiere vale
him to be mentioned because he has decreased
que se le mencione porque ha bajado de
visits since we have
visita desde que lleva mos semanas sin
n't mentioned him for weeks and since his
no mencionarle y como ha bajado de
visits and viewers have decreased and he's like the
visitas y de espectadores y es como la
fourth or fifth option Well I
cuarta o la quinta opción Pues yo
understand that that burns and especially
entiendo que eso arde y sobre todo
when they affect you so much The numbers no
cuando te afectan tanto Los números no
this colleague is a colleague to whom I
este compañero es un compañero al que yo
wrote  WhatsApp
le escribí por WhatsApp
34 weeks I don't remember I think I was
34 semanas no me acuerdo Creo que estaba
even with the bandages on my nose, I mean,
incluso con las vendas de la nariz o sea
a long time ago okay And I don't
hace un montón de tiempo vale Y no me
remember what comment it was that I heard
acuerdo qué comentario fue que escuché
in a click that they sent me because I obviously do
en un clic que me mandaron porque yo los
n't watch the soporific live broadcasts on this channel,
directos soporíferos de este canal no
I like
los veo evidentemente a mí me gustan los
quality live broadcasts,
directos de calidad los directos
entertaining live broadcasts like the ones the
entretenido como los que hacemos los
rest of us do, no,
demás no
but hey, everyone is free to consume the
pero bueno cada uno es libre de consumir
content they want, no But I wrote to this
contenido que quiera no Pero yo a este
colleague at the time and I
compañero le escribí en su momento y le
said, look, if you really, really, really
dije mira si tan tantísimo tantísimo
want me not to talk about you or not to
deseas que no hable sobre ti o que no te
answer you anymore or whatever, I'll leave it
responda más o lo que sea te lo dejo
here for you very easy, don't talk about me again, don't throw
aquí muy fácil no vuelvas a hablar de mí
[ __ ] at me again, don't
no vuelvas a tirarme no vuelvas a
throw chicks and bile again and I won't have to
tirar pollitas y bilisnas y no te tendré
answer you, no to what he told me that it's
que contestar no a lo que él me dijo que
great for him because he was having a
por él estupendo porque lo estaba
really bad time, no, that for him it's great,
pasando muy mal no que por el estupendo
no It turns out that people have been telling me
no Resulta ser que me ha ido diciendo la
in the last few days that despite the fact that we
gente en los últimos días que a pesar de
had agreed that each one to their
que habíamos quedado en que cada uno a
own thing, each one to their work, well, he
lo suyo cada uno a su trabajo pues él no
hasn't complied, No, that he's been throwing
ha cumplido No que ha estado tirando
digs, yes  is more viewed than if this
pullas que si es más visto que si este
channel than if I don't know what that if I don't know
canal que si no sé qué que si no sé
how much it's worth I have passed or rather I have not
cuánto vale Yo he pasado o sea no he
entered Because I sincerely believe that it is that
entrado Porque sinceramente creo que
I do not consider it competition it is
es que yo no lo considero competencia es
that he considers himself a competition of mine
que él se considera una competencia mía
and I sincerely do not consider it
y yo es que sinceramente no lo considero
competition but in the first place because
competencia pero en primer lugar porque
I am not competing with anyone I
yo no estoy compitiendo con nadie yo
am competing with the growth of my
estoy compitiendo con que crezca mi
channel I mean I would be competing In any
canal O sea estaría compitiendo En todo
case with myself And secondly
caso conmigo mismo Y en segundo lugar
because I see competition to people who have
porque yo veo competencia a gente que
another faculty and other characteristics
otra facultad es y otras características
that are not the ones that he has I do
que no son las que él tiene yo a él
not see him as competition or rather I see it as a
no lo veo competencia o sea lo veo un
very limited channel with a very
canal muy limitado con una base muy
simple base and I do not see that it absolutely
simple y que no lo veo que absolutamente
competes with anything that we
haga competencia nada de lo que nosotros
do but not in telesalseo nor in
hagamos pero ni en telesalseo ni en
Javier canijo nor in Javier oliveira and not
Javier canijo ni en Javier oliveira y ni
even in la salsería I mean for
siquiera en la salsería O sea que para
me it is not competition or rather for me there
mí no es competencia o sea para mí no
is not even a comparison in the things
hay ni siquiera comparación en las cosas
that we give in the content that
que nosotros damos en el contenido que
we offer and in the content that
nosotros ofrecemos y en el contenido que
we make information truthfulness
nosotros hacemos información veracidad
art
arte
humor everything everything everything intelligence everything
humor todo todo todo inteligencia todo
everything and this man is very obsessed
todo y este señor está muy obsesionado
with comparing himself all the time with me not
en compararse todo el tiempo conmigo no
in comparing all kinds  there is no
en compararse todo tipo es que no hay
competition, I'm telling you. I mean, it
competencia de verdad te lo digo O sea
's absolutely nothing, it has
no es absolutamente nada no tiene
absolutely nothing to do with what we
absolutamente nada que ver lo que
do, really. I mean, look at yourself. Look at me and it
hacemos de verdad O sea mírate Mírame y
's absolutely nothing comparable. I mean,
no es absolutamente nada comparable
really, and I don't want it to sound
o sea de verdad y no quiero que suene
bad, and I say this with all the respect in the
mal y lo digo con todo el respeto del
world, but it's absolutely not
mundo pero es que no es absolutamente
comparable at all. We are not
para nada comparable no somos
comparable in any aspect,
comparables en ninguno de los aspectos
not in the offers that each of us has,
ni en las ofertas que tenemos cada uno
nor in the people we
ni en las personas con las que
collaborate with, nor in the exclusives that
colaboramos ni en las exclusivas que
we have, nor in the way we express ourselves,
tenemos ni en la manera de expresarnos
nor in the way we communicate, nor in the
ni en la manera de comunicar ni en la
way we work, nor the way we
manera de trabajar ni la manera de
offer live shows, it's worthless. And it seems
ofrecer directo en nada vale Y ya parece
that the straw that broke the camel's
ser que la gota que ha colmado el vaso
back. He already attacked Marina, okay, back in
ya en su día atacó a Marina vale ya en
the day he was attacking Marina and it ended
su día estuvo atacando a Marina y acabó
very badly with Marina and he fought with Marina
muy mal con Marina y peleado con Marina
for this very reason, not because envy
por por esto mismo no porque la envidia
can get the better of him and he started attacking her. Okay, when
le puede y empezó a atacarla Vale cuando
she has always behaved very well with
ella siempre se ha portado muy bien con
that channel, no.
ese canal no
And now the straw that broke the camel's back
y ahora pues la gota que colma el vaso
is the triumph of success, El Triunfo, and the
es el triunfo del éxito El Triunfo y el
success of the live show the other day,
éxito del directo del otro día
13, 14,000 viewers, the topic of the
13 14.000 espectadores el tema de la
week.  and well for me sincerely and I
semana y Bueno a mí sinceramente y lo
say this with all the love in the world both
digo con todo el cariño del mundo tanto
to my program and to all the people who
a mi programa como a toda la gente que
are by my side as well as to Marina herself it
está a mi lado como a la propia Marina
was a bombshell it was a bombshell of a
fue un bombazo de fue un bombazo de
program undoubtedly but for
programa indudablemente pero es que para
me it is just as bombshell of a program as
mí es igual de bombazo de programa que
all the ones I do with her it is worth it or rather
todos los que hago con ella vale o sea
for me they are all bombshell programs all the
para mí son bombazos de programa todos
ones I do with Marina Los Cabos
todos los que hago con Marina Los Cabos
with Jesús Manuel are very good and it
con Jesús Manuel están muy bien y
works very well too the chaos with
Funciona muy bien también los caos con
Ángela portero okay simply well
Ángela portero vale simplemente pues
this one had a lot of expectation because it was
este tenía mucha expectación porque se
carried the answer
llevaba se estaba esperando la respuesta
from Marina was expected throughout the whole
por parte de Marina durante todo el fin
weekend and anyway it was a hot topic
de semana y en fin era un tema calentito
And such But there are many other programs
Y tal Pero hay otros muchos programas
that I have done with Marina that have the
que he hecho con Marina que tienen la
same or higher quality of
misma o más calidad de información de
entertainment information The spark that there is between
entretenimiento La chispa que hay entre
us is worth it But well this live show has
nosotros vale Pero bueno este directo
made the kid explode and he can't
pues le ha hecho estallar al chaval y no
stand it he can't stand it there is
puede soportarlo no puede soportarlo hay
a gesture that to me seems repulsive
un gesto que a mí me parece repulsivo
okay I say this with all the respect in the
vale lo digo con todo el respeto del
world but I can't describe it
mundo pero es que no puedo describirlo
with any other adjective that you go on
con otro adjetivo el que tú te pongas en
live
directo
a while before
un rato antes
to talk about the subject because in the end he
para hablar del tema porque al final
says no no  I'm not going to talk about any of the
dice no no yo no voy a hablar ningún
topics that Marina deals with on that
tema de los que trate Marina en ese
channel because I'm very hurt with that
canal porque yo estoy muy dolido con ese
channel that has put me through hell
canal que me ha hecho pasar un infierno
and it turns out that you have five or six
y resulta ser que llevas cinco o seis
videos on the subject of telesaleo, okay? And if they
vídeos del tema de telesaleo vale Y si
are direct before we did the
son directo antes de que hiciéramos el
program and you have made 800 videos in
programa y has hecho a 800 vídeos de por
between and there is a debate or your
medio y allí existe un debate o tus
colleagues not dealing with the subject of
compañeros No tratando el tema de
telesalseo, okay, I feel
telesalseo vale que yo me siento
proud that it is very relevant to
orgulloso de que sea muy relevante para
you and to many more people, no, I do
ustedes y para muchas más personas no
n't care that obviously
que a mí no me importa que evidentemente
if a topic is newsworthy And if a topic is
si un tema es noticiable Y si un tema es
media-related, everyone can comment on it
mediático todo el mundo puede comentarlo
just as I can comment on topics from her
igual que yo puedo comentar temas de su
channel, obviously the difference is that
canal evidentemente la diferencia que
when I deal with topics from her channel I
cuando yo trato temas de su canal yo
mention her channel because I have no
menciono su canal porque yo no tengo
fear that
ningún miedo
anyone will take away my audience, he doesn't
a que nadie me quite audiencia él no
mention what absurdity he doesn't mention when
menciona qué absurdo no menciona cuando
everyone knows where Marina did that
todo el mundo sabe dónde ha hecho ese
program and with who, okay? But
programa Marina y con quién vale Pero
well, he always does that, not giving
bueno eso siempre lo hace lo de no dar
credits and stealing inclusive and not
créditos y lo de robar inclusivas y no
giving credits and not mentioning it like that
dar créditos y no mencionarlo así
always but it's a question of
siempre pero es una cuestión de
insecurity and fear
inseguridad y de miedo
[Music]
[Música]
to do  a live before we start
hacer un directo antes de que empecemos
the show
el programa
asking people not to watch it man
pidiéndole a la gente que no lo vean tío
don't watch it I wouldn't watch it I wouldn't watch it
no lo veáis yo no lo vería yo no lo
because it's smoke it's smoke don't watch it
vería porque es humo es humo no lo veáis
because that's smoke don't watch it because it's
porque eso es humo no lo veáis porque es
smoke
humo
and it's better to see it later on Twitter the
y es mejor verlo luego en Twitter los
four clicks that they put of the best
cuatro clics que pongan de los mejores
moments man You can't be more dirty
momentos tío No se puede ser más guarro
man You can't be more dirty why do
tío No se puede ser más guarro por qué
you have to do that
tienes que hacer eso
What's it taking away from you that you can't overcome that there's
Qué te quita que no puedes superar que
another person who isn't the only one
haya otra persona que no es la única
because Maika really tramples on you and
porque realmente Maika te pisotea y
fears you in audience every day she has
temea en audiencia cada día tiene el
triple the audience that you do 24 hours heart
triple audiencia que tú 24 horas corazón
has 7 million views you have five
tiene 7 millones de visitas tú tienes
already of hearts has seven
cinco ya de corazones tiene siete
million views you have five
millones de visitas tú tienes cinco
Diego arrabal He doubles your viewers
Diego arrabal Te duplica en espectadores
when he goes live everyone
cuando sale en directo todo el mundo por
why do you only consider me my competition
qué me consideras solo a mi competencia
because it only bothers you that I'm doing well
porque solo te arda que me vaya bien a
I imagine that you're having a terrible time
me imagino que lo estarás pasando fatal
with the 9 million views that I have
con los 9 millones de visitas que tengo
this month in Javier canijo no but well
este mes en Javier canijo no pero bueno
anyway the program that you asked
en fin el programa que tú le pediste a
your followers not to watch they didn't
tus seguidores que no vieran no te
even listen to you because it was  it's absurd to
hicieron ni caso porque era absurdo
ask people not to watch that
pedirle a la gente que no Viera ese
great show everyone saw it it was in the
programón todo el mundo lo vio estaba en
top 10 on all the platforms of
el top 10 de toda la plataformas de
all the live shows of the whole day not at
todos los directos de todo el día no a
9 no golden minute at 9 when there was no
las 9 no minuto de oro a las 9 cuando no
one there no the golden minute at
había nadie no el minuto de oro a las 10
10:05 when the others had already left no no no no no
y 5 cuando ya se fueron los demás no no
no all day Get it into your
no no no no de todo el día Métetelo en
head that you don't have that
la cabeza que eso no lo tienes tú
yet never never but you will have okay
todavía nunca nunca pero tendrás vale de
all day on all the platforms at
todo el día de todas las plataformas de
all times
todas las horas
in the top 10 okay There you go And now it
en el top 10 vale Ahí lo llevas Y ahora
turns out that they're marking you I don't know
resulta que te están marcando no sé
how many videos telling lies and
cuántos vídeos diciendo mentiras y
saying nonsense about the show
diciendo barbaridades sobre el programa
no that I imagine you've seen the
no que me imagino que te la habrás visto
whole thing no because but in the end I don't care that she
entero no porque sino que al final a mí
releases videos about the
me da igual que saque vídeos sobre el
show and that's what it's about not being
programa y de eso se trata no de ser
relevant and being news okay what
relevantes y de ser noticia vale a mí lo
bothers me are the things that
que me molesta son las cosas que se
are being said about Marina because Marina
están diciendo de Marina porque Marina
has done her job and she has been a
ha hecho su trabajo y ha sido una
professional okay of journalism as she
profesional vale del periodismo como lo
has always been a thoroughbred journalist and what
ha sido siempre periodista de raza y lo
Marina has done at no time
que ha hecho Marina en ningún momento le
harms her as you are  saying to
perjudica como estáis diciendo para
throw [ __ ] at him doesn't harm him either
tirarle ni le perjudica ni
humanly or professionally because
humanamente ni profesionalmente porque
Marina with this hasn't become a
Marina con esto no se ha convertido en
character
personaje
Marina hasn't become a character
Marina no se ha convertido en personaje
Marina has come and given
Marina ha venido y ha dado una
information just like all the
información igual que hace todos los
programs she comes to give information give
programas que viene dar información dar
bombshells give exclusives
bombazos dar exclusiva
like Jesús Manuel has also done here
como ha hecho también Jesús Manuel aquí
the only difference there is that one
la única diferencia que hay es que uno
of the characters in this case Marta I
de los personajes en este caso Marta
risk we thought with a phrase that she said
arriesgo pensamos con una frase que dijo
the other day not with some insinuations
el otro día no con unas insinuaciones
that Marina said and Marina so as not to give rise to
que dijo Marina y marina para no dar
speculation Well inside and to
lugar especulaciones Pues dentro y para
settle the discussion she has
zanjar la discusión
given the information and it is
pues ha dado la información y es una
spectacular information and the program It
información espectacular y el programa
's not that it wasn't smoke colleague like
No es que no fuera humo colega como los
yours it's not that it wasn't smoke it's that the
tuyos no es que no fuera humo es que las
two hours were super divided
dos horas estuvieron súper repartidas
because not only
porque ya no solamente
the professionalism that Marina has but
la profesionalidad que tiene Marina sino
also I do my job and I
que yo también se hace mi trabajo y se
entertain and we make a tandem that
entretener y hacemos un tándem que
we knew how to divide the
supimos repartir en las dos horas el
entertainment and the headlines in the two hours in such a
entretenimiento y los titulares de tal
way that every minute of those two hours
manera que cada minuto de esas dos horas
became unmissable but
se convirtieron en imperdibles pero al
as always as with all the
igual que siempre al igual que todos los
programs that we do, whoever was
programas que hacemos yo al que le haya
surprised This clean program to
sorprendido Este programa limpito a que
see us  in all the live shows we
nos vea en todos los directos que
do okay Marina anal they are not going to
hacemos vale a Marina anal no la van a
sue her Stop talking nonsense that
demandar Deja de decir payasada de que a
Marina is going to be sued okay
Marina le van a poner una demanda vale
because Marina hernal is not going to be
porque a Marina hernal no la van a
sued Marina anal did not say anything
demandar Marina anal no dijo nada
imputable and nothing condemnable okay stop
imputable y nada condenable vale deja de
suing Okay when you are not right
demandas Vale cuando no tienes la razón
you make up lawsuits that do not
de tu lado te inventas demandas que no
exist but then when they tell you
existen pero luego cuando te dicen las
yours you are not interested in them and you do not like them
tuyas no te interesan y no te gustan a
Marina is not going to be sued I was
Marina no la van a demandar yo estuve
talking to Marta arisko on the phone
hablando con Marta arriesgo por teléfono
that was that video I made and Marta rico
que fue ese vídeo que hice y Marta rico
what she said was that if there was something
lo que dijo fue que se hubiera algo
imputable or something like that then obviously
imputable o algo tal pues evidentemente
like any person she would take measures
como cualquier persona tomaría medidas
But I would do that too I mean if
Pero eso lo haría yo también o sea si de
suddenly someone accuses me of a crime
repente alguien me imputa un delito en
falsely or violates my privacy of
falso o vulnera mi intimidad por
course I will file a lawsuit but I
supuesto le pongo una demanda pero yo
think like any person who does not
creo que como cualquier persona no que
have a lawyer and who can afford it
tenga abogado y que se lo pueda permitir
and who defends their rights that there is no
y que defienda sus derechos que no hay
more and Marina at no time violated anything I
más y Marina en ningún momento vulneró
mean there is nothing imputable nothing
nada O sea no hay nada imputable nada
crossed the line and the Barrier of
sobrepasaba la línea y la Barrera de la
freedom of expression and above all
libertad de expresión y sobre todo
when we're talking about
cuando estamos hablando de unos
such exposed characters it's
personajes tan expuestos
worth absolutely nothing Stop
vale nada absolutamente nada Deja de
talking nonsense
decir mamarrachadas
Stop saying that Marina is upset
Deja de decir que Marina está disgustada
with this YouTube channel okay because it
con este canal de YouTube vale porque se
refers to other comments Like for
refiere a otros comentarios Como por
example yours it refers to how you have
ejemplo a los tuyos se refiere a cómo
put the spotlight to harm her out of
habéis puesto el foco para perjudicarla
envy because you're not even
por envidia porque ni siquiera la estáis
criticizing her because you didn't like
criticando porque os haya parecido mal
something about her you're criticizing her out of
algo de ella la estáis criticando por
envy you went to that lady's Channel the other day
envidia te fuiste al Canal el otro día
to put her down too
de la señora esa a ponerla verde también
and claim that Marina had violated
y afirmarse que Marina había vulnerado
Marta's honor and privacy risk
el honor y la intimidad de Marta riesgo
Okay when you then have the nerve to
Vale cuando tú luego tienes la cara de
say that Rocío Carrasco can't
decir que Rocío Carrasco a ti no te
sue you because you haven't done
puede demandar porque tú no has hecho
anything man you have put
nada tío que le has puesto la cabeza a
Fidel's head in after saying that he is a
Fidel después de decir que es un hombre
shady man who has shady things
oscuro que tiene cosas turbias por
behind him you have put her head in an
detrás la has puesto la cabeza en un
insect man Shut your mouth really
insecto tío Cállate la boca de verdad
Shut your mouth I don't know what you know about
Cállate la boca no sé de qué sabes
because you don't even know how to do it with a joint
porque no sabes ni hacerla con un canuto
okay Shut your mouth already and stop talking
vale Cállate la boca ya y deja de hablar
nonsense
de tonterías
everyone who answers you gives you a
que todo el que te responde te da un
sack that if Marina had been on
saca que si Marina hubiera estado en
your channel  you would love her so much that
vuestro canal la querríais mucho que la
you and your community insulted her a lot,
insultasteis tú y tu comunidad a saco
especially your community because you
sobre todo tu comunidad porque tú lo
do it slyly when it was announced
haces sibilinamente cuando se anunció
that she was working with me, I mean
que estaba conmigo trabajando o sea de
what are you going on about man with the envy you can't handle the
qué vais tío con la envidia que no
envy what do you want her to have been
podéis con la envidia qué queréis que
on your channel laughing at
hubiera estado en tu canal riéndose de
amor romeira because in the bathtub with her
amor romeira porque en la bañera con su
sister she couldn't find her part with her
hermana no se encontraba su parte con la
childhood what happened that last night you didn't
infancia que ha pasado que anoche no
say again that people
volviste a decir que la gente nos
make up that you had laughed at an
inventamos que tú te habías reído de una
anecdote about a trans person that it
anécdota de una persona trans que eso
was a lie they have the games to say
era mentira tienen los juegos de decir
that they are lies man you have the balls to
que son mentira tío tenéis los huevos de
color that and disguise it in a
colorear eso y de disfrazarlo de una
different way love you
manera diferente amor
don't have a complaint from love
no tienes una denuncia por parte de amor
because you picked up the very current cable
porque recogiste el cable corrientísimo
when someone asks me and you know it
cuando a mí me pide alguien y tú lo
during when someone asks me to
durante cuando a mí me pide a alguien
delete something or tries to intimidate me
que borre algo o me intenta amedrentar
with lawsuits if I haven't done anything
con demandas yo si no he hecho nada
lawsuitable I don't delete it or ask for forgiveness
demandable no lo borro ni pido perdón
okay dude But you
vale colega Pero tú
made a rectification video running
hiciste un vídeo rectificación corriendo
and you quickly deleted the live Because
y borraste corriendo el directo Porque
love was going to report you and recently he
amor te iba a denunciar y hace poco lo
said it again  Okay So stop
volvió a decir vale Así que dejarle de
throwing [ __ ] at Marina okay Marta
tirarle a Marina vale Marta
Riesgo and Antonio David aren't as
riesgo y Antonio David no están tan
angry as you just said I know
enfadados como acabas de decir me consta
that Antonio David Marta Arriesgo are
que Antonio David Marta arriesgo están
both equally angry Well I don't
igual de enfadados los dos Pues a mí no
know
me consta
Well I don't know and not only are they not
Pues a mí no me consta y no solamente no
difficult for me but I probably would have
me costan sino que seguramente hubiera
had first hand news
tenido noticias de primera mano
obviously let's see they won't have found
evidentemente a ver que no les habrá
the information funny it's clear
hecho gracia la información está Clara
but that's normal but they know
pero es que eso es normal pero saben de
what these programs are about And they know
lo que tratan estos programas Y saben
how they work and they know that this is what
cómo funcionan y saben que esto es lo
there is I mean obviously they didn't
que hay O sea que evidentemente no les
like the information
habrá gustado la información
obviously they didn't like the
evidentemente no les habrá gustado la
information but from there to the
información pero de ahí a que estén los
two of them being super angry and they're
dos súper enfadados y que estén
certifying and they're certifying the
certificando y que estén certificando el
chat dude I mean people who have to
chat tío O sea pues gente que se tienen
certify yours everyone
que certificar el tuyo todo el mundo por
please right now I ask you to
favor en estos momentos Os pido que le
give all the love
deis todo el cariño
[Music]
[Música]
to Marina snack that you always give all the
a Marina snack que le deis todo el
love to everyone who is
cariño siempre a todo el mundo que está
in television to the CEO Alanne Iván Speaking
en teles al ceo alanne Iván Hablando
clearly Enrique García Joana Morilla
claro Enrique García Joana morilla
Amparo charismatic to everyone okay  but at
Amparo carismán a todos vale pero en
this moment the one who needs it from
estos momentos quien lo necesita de los
us is Marina So I want you to
nuestros es Marina Así que quiero que
fill Instagram and Twitter with
petéis el Instagram y el Twitter de
nice words for Marinas and what a great
palabras bonitas a marinas y de los gran
professional she is okay And fill the
profesional que es vale Y llenar las
networks too okay Because they are
redes también vale Porque se están
getting dirty with things that are lies
ensuciando con cosas que son mentiras
okay And then let the truth prevail
vale Y entonces que prevalezca la verdad
Marina did a spectacular job and
Marina hizo un trabajo espectacular y ya
some would give their teeth to have her
darían algunos las muelas por tenerlas
as a collaborator family see you later
de colaboradora familia nos vemos luego